En que ano se produjo la Batalla de Lepanto?
Entre que anos se disputo la Primera Guerra Carlista?
Que personaje tiene nombre de santo?
Cual es el disco de rock mas vendido de la historia?
Cual de los siguientes terminos NO es un homopolisacarido?
A que termino se refiere esta definicion hormona que regula los caracteres sexuales femeninos?
En que ano se empezo a construir el Valle de los Caidos?
Cuantas centrales nucleares hay en Espana?
Que marca de coches es estadounidense?
Que unidad monetaria tiene un valor mas alto?
Que ciudad tiene mayor poblacion?
Que provincia tiene mas paro?
Cuantas veces ha ganado Rafa Nadal el torneo de Wimbledon?
A que sentido afectan las enfermedades del glaucoma?
Ano de 'La Pepa'
Cuando fueron las Olimpiadas de Barcelona?
Que provincias catalanas tienes mar?
A que poder corresponde el Consejo de Ministros?
En que ano ingreso Espana en la UE?
En que ciudad nacio Unamuno?