En que idioma te dan las buenas noches diciendo "bouna notte"?
Que arte escenica da nombre al festival internacional de Almagro?
En Noruega, que patrimonio natural formado a partir de glaciares es patrimonio de la humanidad?
Que parentesco tiene Mona Simpson con respecto a Bart, Lisa y Maggie Simpson?
Cual es la formula quimica de una molecula de oxigeno?
En que catedral se encuentra la tumba de la escritora inglesa Jane Austen?
Que otro nombre recibe un medico oftalmologo?
En que pais nacio el cantautor Victor Jara?
Que artista dibuja actualmente la serie principal de las aventuras de Lucky Luke?
Como se llama la carne de cerdo que se cocina tradicionalmente con grelos en Galicia?
Que futbolista fue elegido balon de oro del mundial de Rusia 2018?
Cuantos españoles viajaban en el Titanic?
Que clase de animales tiene mas especies?
En que ciudad europea se encuentra el museo de Albertina?
Que conocida actriz es hermana del musico Ariel Rot?
Animal Venenoso
Que mes contiene un equinoccio?
En que provincia espanola se encuentran las ruinas de Italica?
En que ciudad paso Vivaldi muchos años de su vida como profesor de violin?
Cuantas estrellas forman el Cinturon de Orion?
Que emperador romano hizo emperador a su caballo?
A que pais pertenece la ciudad de Haarlem?
Que organo segrega la hormona insulina?
En que pais europeo se invento el domino?
Cual de los tres Reyes Magos llevo oro al Nino Jesus?
Con que titulo eclesiastico se conoce vulgarmente un hematoma?
Donde esta la glandula tiroides?
Que planeta da una vuelta al sol cada 248 anos?
Que fruta comestible contiene mas calorias?
Que tropico atraviesa Australia?
