Cual de estos animales es un molusco? 
Que animal da a luz en el agua?
Cual de estos personajes NO vivio durante el Reinado de los Reyes Catolicos?
A que dos presidentes de la historia de Espana se les relaciona con el famoso turno de partidos (turnismo)?
En que ano gano Miguel Indurain su primer Tour?
Que deportista espanol tiene mas medallas olimpicas?
Quien descubrio el virus de inmunodeficiencia humana (VIH)?
Con quien compartio Ramon y Cajal su Premio Nobel, recibido en 1906?
Quienes inventaron el Anorak?
El granadino Emilio Herrera Linares es el inventor de...
Que obra literaria gano el premio Planeta en 2018?
En 1902 se escribieron 4 novelas que inician el rumbo en la novelistica espanola del siglo XX, cual de ellas la escribio Ramon Maria del Valle-Inclan?
De los siguientes pintores de camara de la corte espanola, ¿quien fue el principal pintor de camara de Carlos III?
Los billetes de euro contienen cada uno un tipo de arquitectura, que tipo de arquitectura contiene el billete de 20 euros?
Cual de los siguientes nombres es una localidad de Espana?
Cual de los siguientes personajes NO ha nacido en Castilla la Mancha?