A que termino pertenece esta definicion: Acuerdo que la empresa mantiene con una entidad bancaria mediante el cual el banco avala al cliente ante el proveedor? 
Cual de las siguientes sociedades pertenece a esta definicion Sociedad de interes social constituida ante notario e inscrita en el registro mercantil donde adquiere personalidad juridica propia? 
Que musico nacio antes?
Cuantos semitonos tiene el intervalo de quinta justa?
Qué fruta exporta en mayor cantidad la Comunidad de Canarias?
Que descarga electrica de la atmósfera puede alcanzar los 100 millones de voltios?
Después del Nilo ¿Cuál es el río más largo de África?
Cual fue el país que popularizó el vals en Europa en el siglo XIX?
Qué Rey sucedió a Isabel II en el trono de España
Cuál es la parte más voluminosa del Sistema Nervioso 
En qué pelicula Leonardo DiCaprio interpreta a un corredor de bolsa?
Qué color característico tiene el plumaje del pelícano común?
Qué atleta ostenta el récord mundial de los 200 metros lisos?
Cómo se llama el Mar interior que está entre Ucrania y Rusia?
Qué espadachín literario español protagonizó la novela "El puente de los asesinos"?
En qué arte destacó Frank Lloyd Wright?
Qué filósofo de la antigüedad es conocido por sus "diálogos" protagonizados por Sócrates?
Quién fue la primera en ganar el Oscar a la mejor actriz principal en 1929?
Quién es el único candidato republicano a la Casa Blanca?ç
Cuantos sospechosos hay en el juego de Cluedo?
De que pais es originario el pavo real?
De que leche procede el queso de Burgos?
Cuantas piramides hay en Egipto?
Puedes los jugadores de Scrabble, situar las palabras diagonalmente?
En que tipo de agua vive la trucha?
Cual es el signo de puntuacion mas usado?
Cuanto tarda normalmente una gallina en poner 19 docenas de huevos?
Pueden nadar los gorilas?
Que descubrio Wilhelm Roentgen en 1895?
Por que tratado reconocio España la independencia de Portugal?
En cuantos dias se dice que Ala creo el mundo?
Que termino se utiliza para designar una liebre joven?
Que sexo viene determinado por los cromosomas XY?
Que es un chotacabras?
Cuantos Alfonsos han reinado en España despues de los Reyes Catolicos?
Que ansia un dipsomaniaco?
